吸血鬼のアンナちゃんは夜が更けると日課の散歩に出かける。
人の何十倍も生きる吸血鬼は人より何百倍ものんびりとした日常生活を過ごしている。
吸血鬼は日頃、暇つぶしを求めて活動し、暇つぶしを探して時間をつぶす。,アンナちゃんの散歩もその活動の一環だ。
「あれ、なんでティムくんがこんなところにいるのじゃ？」

東京都市大学付近の道端にティムくんが転がっていた。

普段は滅多に姿を見せずアンナちゃんがピンチの時だけ現れる、神出鬼没の謎多き球体型生命体がなぜこんなところに？
嫌な予感がするのじゃ…
アンナちゃんは何かを察して周囲を見渡した。,すると、道の奥から人影が走って近づいてきていることに気がついた。
「あれはもしや……」
「あ！アンナちゃんだ、久しぶり!」
この前地球をかけて戦った宇宙人とかいう不審者じゃ……。

「なんでまだここにいるのじゃ。地球の支配は諦めると言っていたはずなのじゃ」
「支配は諦めたけど、手放したわけじゃないわ。,星に帰るのも時間がかかるから、しばらくはここにいようと思ってるの。
それに一回勝負と決めたわけではないからね」
「こりないやつなのじゃ」
「ところで、少しその子を貸してもらえない？」
「ティムくんを？　貸す？　なんでじゃ？」
「ちょっと身体を調べさせてほしいの」
「……怪しいから断るのじゃ」
「違う違う、怪しくないよ！別に解剖して謎のチップ埋め込んだりするわけでもないから」
ティムくんがこんなところにいた理由が分かったのじゃ。,きっとこいつからから逃げてきたに違いない。
「本人が嫌がっているのに渡すことはできないのじゃ。そもそもなんでティムくんを調べたいのじゃ？」

「それはもちろん、彼の力を解明したいからに決まっているでしょう」
「この小さな体のどこであのすさまじい量のエネルギーを生み出してるのかしら。,これほど知的好奇心を刺激されたのは初めてだわ」
「はいはい、返すのじゃ」
「ちぇ…ただじゃ渡してくれないのね」
「別にただじゃなくても渡さないのじゃ」
「じゃあつぎはティムくんをかけたゲームが始まるというわけね」

「もう勘弁してほしいのじゃ……」
と、不満げに言いつつも、すんなり手を引いてくれたことに安心するアンナちゃん。
そんなアンナちゃんに対して、自分が疎まれていることを知ってか知らずか、,宇宙人は「またね」という不吉な挨拶を残し、去っていった。,									End