・いきさつ

今から46億年ほど前、この宇宙でいち早く高度な文明を築いた宇宙人ちゃんの星で
は、他の星への移住が積極的に行われていた。
彼らは生まれたばかりの子どもに星の所有権を与え、その星の管理を任せた。
そのような文化の星に生まれた宇宙人ちゃんは、親に名前を与えられるより先に地
球の所有権を与えられ、生まれた星に足を下すより先に宇宙へと飛び立って地球に
向かった。
ワームホールで地球までの距離およそ17光年の地点まで近づき、そこからはほぼ光
速度で移動した。光速に近い速度で移動したことにより彼女と地球に流れている時
間には大きなズレが生じる（俗に言うウラシマ効果）。
彼女が地球に降り立ったとき、地球は人間によって支配されていた。地球の所有者
として人間を管理するのも彼女の仕事だが、ずるがしこい生命体の管理を一人で続
けるのは骨の折れる仕事だ。
いっそ人間を根絶やしにしてしまおうと考えたが、知的生命体が生まれる確率を考
えると、それも勿体ないなと感じていた。
そんなある日、夜中の東京都世田谷区を歩いていると、無数のコウモリを使って空
を飛ぶアンナちゃんに遭遇し、宇宙人は閃いて、彼女を呼び止めた。
「地球をかけて




　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　