・いきさつ

今から46億年ほど前、この宇宙でいち早く高度な文明を築いた宇宙人ちゃんの星で
は、他の星への移住を行い、積極的に生息域を広げようというムーブメントが巻き
起こっていた。
彼らは一人につき一つ以上の星を所有し、子どもが生まれればその子どもに星の所
有権を分け与えた。
そんな時代の星に生まれた宇宙人ちゃんは名前を与えられるよりも先に所有権を与
えられ、地に足を下すよりも先に宇宙へと飛び立ち、彼女の所有する星に向かって
いた。その星は地球である。
地球からおよそ17光年離れた場所まではワームホールを用いてワープし、そこから
はほぼ光速度で移動した。そのため俗にいうウラシマ効果が起こり、彼女と地球に
流れている時間には大きなズレが生じていた。
彼女が１８歳のとき、降り立った地球は人間に支配されていた。地球の所有者とし
て人間を管理するのも彼女の仕事だが、一人で知的生命体を管理し続けるのは骨の
折れるような仕事だった。
いっそ人間を根絶やしにしてしまおうかとも考えたが、知的生命体が生まれる確率
は非常に稀なため、それも勿体なく感じてしまい彼女は葛藤した。
ある日、夜中の東京都世田谷区を歩いていると、無数のコウモリを使って空を飛ぶ
生命力の異常に強い少女に遭遇した宇宙人ちゃんは彼女を呼び止め、



　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　